I am a dreamer， with so much power， My world， dreams and love and fear， are coming out
觸れてるはず、空に向かう機器
のようにあなたをまっすぐ見つめてる
見つけたいな、葉えたいな、信じる
それだけで越えられないものはない
歌うように
早晨啊
係呢，第一堂係咪數學測驗啊？
唔係嘛
真係吖
我啊
其實我
其實我好鍾意你啊
早晨啊
小英
早晨啊，志細
嗱，今日咁早啊，小狼吖
早晨啊
早早晨啊
大家坐返埋位啦
係
今日我有個消息要話畀大家知嘅
宗澤艾力安道同學要返去
英國嘅學校讀書啊
係啊
因為佢聽朝早就要返返去英國
為咗準備行裝
今日請咗假
所以唔能夠同大家道別
去揾佢啊
我陪你去啊
小英真正嘅感受
呢度就係佢屋企嚟喇
吖
而家點啊？
噉即係叫我哋入去呀？
睇嚟就係喇
小英啊
感覺到啊
係古羅先生嘅氣息㗎
係啊
我都慢慢醒返起喇
以前我同阿月仲有古羅
的確係住喺呢一度㗎
不過一直以嚟都唔聽你提起過嘅
睇嚟係古羅用魔法將我嘅記憶改變咗啊
因為魔法解除，所以就醒返起囖
點解啲魔法會解除咗𠸏？
講起上嚟，噚日艾莉安娜曾經講過
事情已經結束㗎喇
唔知道前邊究竟會發生啲咩事㗎？
姿勢啊，你我都一齊去啊
吖
姿勢啊，你好喇
快啲行吖
要小心啲啊
歡迎光臨
已經等咗你哋好耐喇
嚇
嚟吖
呢邊啦
我哋準備好晒㗎喇
哦哦，係誒
等一陣間先喇
準備啲係咪啊？
你哋想點啊？
都見到㗎啦，仲唔明呀？
我哋開茶會啊
我哋係想問清楚一直以嚟嘅事啊
如果我哋一路食住嘢，一路傾偈
氣氛唔係會好啲咩？
激氣啊
你嗰雙人講嘢啲口音
簡直同古龍一模一樣啊
嚟吖
不如坐低先啦
你放心啦
已經結束喇
已經結束
隨便啦
唔該啊
賴九六姐姐
係喇，我哋應該由邊度講起好呢？
你頭先講嘅結束係咩意思啊？
噚日你都噉講過㗎
噚日你已經將所有嘅古羅卡變
晒做你所創造嘅英姿卡喇
我嘅惡作劇亦都要結束喇
就係噉嘅意思
噉即係話
如果要啲古羅卡換咗主人之後
都仍然可以繼續活動嘅話
噉所有古羅卡一定要
利用新主人嘅力量重生
雖然古羅剩低嘅魔力可以暫時使用
只不過啲卡好快變成普通卡
但係以小英你嘅初級魔力
冇使用理由就將啲卡一張張咁變根嘅
噉係好危險㗎
所以你就做啲事出嚟
令到小英一定要將啲卡變更囖
因為呢啲係古羅你度留低畀轉生嘅我
佢嘅遺言嚟
我諗由而家起，我會帶畀你一啲麻煩嘅
古羅先生
咪住先啦
既然係噉嘅話
做乜你唔一早講畀小英知？
講出嚟
你哋就唔會咁搏命啦
咪啊，户啊
如果艾利安老講出真正身份
你哋認為可以咁順利咩？
就係因為你哋唔知道係邊個做嘅
先至會咁努力
啲卡咁快先至會變晒英姿卡㗎咋
係咪啊？
小英啊
係啊
噉而家明白晒啦
明白我非常明白啊
多謝你啊
我已經全部明白晒喇
成件事嘅來龍去脈我清楚晒喇
由於我成為新主人
但係又唔夠魔力將啲卡變更
唔單止係噉
吖
因為發生咗一啲事
就連我同古來李道都係估計唔到㗎
連古來李道佢都估計唔到嘅事係咪啊？
這這咪係咪啊？
你又唔使咁好禮貌嘅
啊吖
呢啲事都係保持神秘啦
食㗎…
快啲食㗎
係喇
咁多位，其實今日有位特別嘉賓嚟咗嘅
嚇？
唔知係邊個啊？
會係邊個呢？
其實呢個人大家都好熟悉嘅
呀？
夏布林啊
關月老師啊
係神寫嘅姐姐啊
好耐冇見喇
點會係關月老師㗎？
關於老師
乜你識得艾莉安娜嘎？
係啊
係我讀大學嗰陣喺英國識佢嘅
我聽聞佢係古羅裏道嘅轉生
噉咪諗住揾佢幫手囖
我知喇
喺最後審判嗰陣
你拎住古羅所做嘅魔法力，原來就係噉
係我嚟有枝小學嗰陣，佢教畀我嘅
好多謝你幫我手吖
唔使客氣
噉樣，即係連我要將古樂卡變更嘅事
你都誒誒
好對唔住啊
之前我冇將呢件事嘅真相話畀你哋知𠻹
我知呢啲全部都係古樂嘅意思嚟𠺢嘛
噉噉又唔可以咁樣講嘅
好喇
我出去攞啲點心嚟啊
係噉
我就唔客氣喇
我呢係將所有卡片都咁拋住你囖
有幾多就選幾多喇
隨便都要食嘅
哎吔，你又是變得好古怪啊
你唔入去呀？
係咪啊，月？
噚日嘅問題
你仲未曾答我喎
既然你都轉生啦
點解仲要我去決定咩新主人喎？
個答案你係應該要知道嘅
就算我擁有前世嘅記憶
我本身都唔係古羅裏道
因為古羅裏道已經唔再喺呢個世界存在
噉所以佢先至要將你哋
交託畀新主人小英㗎啫
就算係噉
就算係噉，我都想等古老
我唔係討厭我哋嘅新主人
係噉嘅
你即係話好鍾意噉啦
古洛佢已經唔喺度喇
但係佢嘅往事我仲記得好清楚
如果你係唔介意嘅
隨時嚟揾我傾下偈啊
我哋可以傾下你好鍾意嘅古洛呢度嘅往事
古洛嚟咗呢隊之後
我覺得非常之好啊
因為我可以識到小英、阿月同基魯比羅斯
而且仲發生咗意想不到嘅事
第一係阿月
你另一個假面目，雪兔嘅心
我諗住雪兔遇到小英
小英會成為佢最鍾意嘅人
而另一件就係小英嘅心喇
兩件事同我原先所諗嘅都有啲出入
聽下條目先咋？
喂
誒呢度係李宅啊
夫人啊，好耐冇見喇
小郎少爺啊
係夫人嘅電話啊，你去聽啦
吓，媽媽打嚟𠸏？
喂
我係小郎啊
媽媽，你幾好吖嘛？
係啊，所有卡都變晒喇
啱喇
做得好好
係噉
下一條問題就由
會自從鍾澤同學佢走咗之後
山崎同學就一次大話都冇講過喇
乜係呀？
其實對天尊你嚟講噉咪仲好
不過我諗佢都係暫時係噉㗎啫
小英佢果然係冇令神氣噉樣啊
唔知有咩事呢？
可以傾陣嗎
小樂？
我噚日我媽媽打個電話畀我嚇
跟住啊
我話畀佢知
所有古樂卡重新晒
亦唔會有嗰啲不可思議嘅事㗎喇
係啊
其實我我覺得可以識到你真係好喇
嚟咗日本冇幾耐嘅我
淨係識得諗住自己嘅事
我腦裏邊只有收集晒
所有古樂卡同埋嗰啲提升自己魔力嘅事
你就唔同喇
你會為咗其他人不斷努力
你會關心對方感受
你會考慮到好多事情
你擁有好多我冇嘅嘢㗎
冇啲噉嘅事啊
我最初認識個小劉
已經係個又認真又努力嘅人嚟㗎喇
你先擁有好多我冇嘅嘢啊
所以
多謝你啊
我想講嘅嘢係咁多喇
再見喇
吖
小龍，等陣啊
其實我…對小龍佢係點嘅呢？
1012624
原來觀月老師佢應返咗嚟日本嘎喇喎
1016662
我噚日見過佢
1019061
原來江帆佢全部知道晒嘅
1023770
嗰個叫古羅裏道嘅人
1025729
正衰人，帶畀人哋咁多麻煩
1030528
不過我就好感激佢喇
1035567
因為古羅裏道創造咗我
而家呢一個面目出嚟
1039686
我先至會存在㗎咋
1041445
仲可以識到小英妹妹你哋𠻹
1050443
小英妹妹佢有啲咩事呢？
1058431
喂，小英啊，你有啲咩事唧？
1061111
係咪發燒啊？
1063431
我都話冇事喇
1066111
小英啊，你由噚日開始就有啲唔妥㗎喇
1069071
究竟發生咩事啊？
1072351
我其實好鍾意你啊
1075511
其實我都好鍾意小狼㗎
1078591
不過因為我哋係朋友
1081591
淨係咁簡單
1084072
好似有啲唔同㗎
1086224
不過呢一種感覺同雪兔哥哥都唔同嘅
1091205
呢種感覺係咩呢？
1101844
點啊？
1102681
有冇同佢講到啊？
1104394
有啊
1106227
吳之本同學點講啊？
1108379
佢冇講嘢，冇答覆我
1111367
點解啊？
1112523
小狼，你今日要走嗱？
1114077
夠㗎喇
1115738
我已經表達咗我嘅感受囖
1117737
噉點夠喎？
1119096
真係機器㗎
1120336
點解喺咁重要關頭成日都係噉㗎？
1122774
陣間先傾啦，梅玲
1124573
喂，等下陣啦
1125332
小龍
1131409
到差唔多時候㗎喇
1147463
行啦
1147823
阿偉
1158980
嚇
1159380
阿小英，早晨啊
1161379
早晨啊
1163178
嚇
1164578
你做乜嘢啊？
1165738
點解冇嚟神氣噉樣𠸏？
1169736
等我聽吖
1174058
喂…咩位啊？
1175699
哦，姿勢啊
1176939
有咩事啊？
1178139
你唔係表演咩？
1180939
今日誌田老師嚟同我哋打氣，同我講㗎
1184740
原來小狼佢今日會搭11
點鐘班機返香港啊
1189860
佢仲話小狼唔會再返嚟幼稚小學㗎喇
1194421
小英
1195501
聽唔聽到啊？
1197141
小英
1198341
1208939
小朗佢要返去喇
1218778
噉嘅事
1222298
1224058
我唔想啊
1226458
其實
1227937
其實我對小朗
1271782
小英姐cut啊
1281487
小龍啊
1287358
少爺，我過去搞埋啲手續先啊
1293788
冇話畀小英知我要走
1296424
唔知佢嬲唔嬲呢？
1301988
唔知佢打算點答覆我呢？
1305909
希望唔會令佢難做啦
1313191
小狼
1323354
你點會啊？
1327555
其實我
1339203
小狼少爺啊
1341047
係你嘎？
1343165
我我嗰隻紅人公仔係咪鬆餅個？
1356857
嚇？
1368819
I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming out， But my imagination
1400024
てるはず，空に向かう機器のようにあなたをまっすぐ見つめてる，見つけたいな，葉えたいな，信じるそれだけで
1450994
我哋會再見嘅
1462121
それでは始めますわ、
さくらちゃんどうぞ
1462680
こんにちは、ケロちゃん
1462759
まじめにやってよ
1479884
うんみんな今まで応援してくれて本當にありがとうみんなと別れするのは寂しいけどみんなとの思い出絶対に忘れないよわいもやそれじゃまたねほななはいオーケーですわ